Ну что ж… Под воздействием этого чудесного аромата...
...я готов сделать очень смелое предложение.
Если вы поставите нам оборудование бесплатно, о чем говорил ваш сотрудник...
...то мы, вероятно, готовы будем подвинуться на один доллар.
К сожалению, к великому сожалению ваше предложение в 10 долларов за килограмм...
...при всем уважении к вашей гостинице – для нас неприемлемо.
Но у меня встречное предложение к вам…
Мы гарантируем поставки кофе за 14 долларов...
...и постараемся предоставить оборудование с минимальной арендной платой.
Мы не упомянули еще об одном аспекте.
Вы, вероятно, так же как и мы, заинтересованы, чтобы кофе был приготовлен с учетом всех технологических требований.
Если вы добавите к вашим предложениям разработку меню для наших баров...
...и точную рецептуру приготовления кофе...
...мы готов будем согласиться на 13 долларов.